Maak een database met de gegevens van alle voertuigen van het verhuurbedrijf RS. 
RS is verhuurbedrijf welke haar voertuigen aan verschillende individuen en aan bekende en grote 
bedrijven in Suriname verhuurd. Van elke voertuig wordt de kilometerstand bijgehouden. 
Met het tarief per km wordt dan de huurprijs uitgerekend. Ga na welke tabellen en velden er 
moeten worden opgenomen in de database. 

Maak vervolgens schermen voor:
9april:
-het registreren van voertuigen
-het registreren van klanten (eventueel bedrijven)
-het wijzigen van voertuigen (bijv. kmstand)
-het verwijderen van voertuigen
--16april:
- het opzoeken van voertuigen op een uniek veld
- het opzoeken van klanten op uniek veld
- het weergeven van een overzicht van de voertuigen die door een bepaald bedrijf zijn gehuurd


De voertuigen komen uit verschillende categorieen. De categorie wordt door de overheid bepaald. 
Voor elke categorie is de huurtarief verschillend.
De boete en de borgsom verschilt ook per categorie. 
Indien bij terugkomst er schade is aan de auto wordt de borgsom volledig of gedeeltelijk ingehouden.
Dit bedrag wordt door de eigenaar van het verhuurbedrijf bepaalt. 
Indien de borgsom niet voldoende is om de schade te dekken wordt er ook nog een boete opgelegd.
Bij het verhuren van de autos moeten de huurders een overeenkomst ondertekenen met het verhuurbedrijf. 
Dit overeenkomst haalt de info van de klant n het verhuurbedrijf automatisch uit het systeem en 
maakt een doc op.
En wordt vervolgens afgedrukt en wordt daarna ondertekend door beide partijen.

Breng aanpassingen in het bestaande systeem zodanig dat de registratie van borgsom en boete kan plaatsvinden.
Breng aanpassingen, uitbreidingen in het systeem zodanig dat het overeenkomst afgedrukt kan worden.